# 游戏项目集合
###### 作者：hauk0101

## 说明
##### games目录中包含了本人所有的游戏项目，其中所有图片、声音等素材均来自互联网，如有侵犯您相关权益，请联系本人邮箱georeg.qiao.yao@gmail.com，本人会及时删除，谢谢。

## 项目目录
<table>
	<tr>
   		<th>项目序号</th>
		<th>项目目录</th>
        <th>项目名称</th>
        <th>项目技术点</th>
    </tr>
    <tr>
        <th>项目 1</th>
	    <th>fenlie</th>
        <th>《分裂》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing + Html</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 2</th>
	    <th>ciweixiaozi</th>
        <th>《刺猬小子》小游戏</th>
        <th>jQuery</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 3</th>
	    <th>woca</th>
        <th>《我擦》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 4</th>
	    <th>yaolian</th>
        <th>《要脸》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 5</th>
	    <th>shuikeng</th>
        <th>《水坑》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 6</th>
	    <th>mywar</th>
        <th>《我的战争》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing</th>
    </tr>
	<tr>
        <th>项目 7</th>
	    <th>jingtianpo</th>
        <th>《惊天破》小游戏</th>
        <th>Egret + Egret Wing</th>
    </tr>
</table> 
 
## 项目简介
> 项目1 fenlie

### 项目名称：《分裂》小游戏
### 项目简介：
本项目主要类似于接金币等类型的小游戏。
### 项目技术：
本项目基于Egret引擎。
### 项目总结：
* 本项目是本人第一次使用Egret实现一个完整的小游戏。
* 本项目中实现了背景图片图片循环。
* 本项目在游戏结束页面，采用了html元素与Egret相结合，实现二维码图片的显示。

_本项目可在Egret Wing中导入工程后直接使用并查看源码，同时本项目需放置服务器端，访问对应的index.html可查看效果，本地浏览器无法查看效果。_

>项目2 ciweixiaozi

### 项目名称：《刺猬小子》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款类似“全民寻找房祖名”的在两款相似图片中寻找不同于另一种图片的考眼力的小游戏。
### 项目技术：
本项目主要使用jQuery库。
### 项目总结：
* 本项目是本人第一次将Javascript语言在写法上模拟面向对象语言进行封装，并体会到代码规范带来的好处。
* 本项目使我对Javascript的对象封装有了新的认识。同时也是本人第一款纯JS语言编写的小游戏。算是对前端较规范学习的一个好的开端。

>项目3 woca

### 项目名称：《我擦》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款类似“打地鼠”为原型的一款小游戏。
### 项目技术：
本项目主要使用Egert引擎+Egret Wing编辑器实现。
### 项目总结：
* 本项目使我巩固了Egret引擎+Egret Wing编辑器的使用，在使用过程中，很多之前在Flash项目中用到的编程思想都是很相似的，所以有一种很熟悉的感觉。
* 本项目使我理解并实现了“打地鼠”为原型的小游戏的逻辑。

>项目4 yaolian

### 项目名称：《要脸》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款“记忆翻牌”类型的小游戏。
### 项目技术：
本项目主要使用Egret引擎+Egret Wing编辑器实现。
### 项目总结：
* 本项目中主要巩固了Egret相关小游戏的制作流程，技术点主要在于生成卡牌、随机卡牌位置、检测游戏是否配对成功。
* 本项目还巩固了我在Egret项目中，使用相关的Tween动画API和计时器方法。

>项目5 shuikeng

### 项目名称：《水坑》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款通过点击随机发散的游戏元素来加减分的小游戏。
### 项目技术：
本项目主要使用Egret引擎+Egret Wing 编辑器实现。
### 项目总结：
* 本项目主要巩固了Egret相关小游戏的制作流程，技术点主要在于如何随机元素的出现位置，以及其运动的随机方向和随机速度。

>项目6 mywar

### 项目名称：《我的战争》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款拼图类小游戏，游戏风格类似《魔兽世界》的一个H5推广小游戏，原型都是拼图类游戏。
### 项目技术：
本项目主要使用Egret引擎+Egret Wing 编辑器实现。
### 项目总结：
* 本项目的一个技术点在于随机图片的位置，可以用二维数组，也可以用一维数组，其中一维数组使用egret中的Point对象，利用Point对象的x,y值。
* 本项目的另一个技术点在于通过Egert的TouchStart、TouchEnd、TouchMove事件的封装，来实现手指触摸屏幕，最开始时因为没有正确理解这三者的关系，导致移动时会有卡屏幕的现象，最后通过正确的封装，实现了正常移动的效果。

>项目7 jingtianpo

### 项目名称：《惊天破》小游戏
### 项目简介：
本项目是一款射击类小游戏，游戏风格类似打飞机。
### 项目技术：
本项目主要使用Egret引擎 + Egret Wing 编辑器实现。
### 项目总结：
* 本项目中实现了背景图的循环移动
* 本项目中实现了对敌人对象、子弹对象的对象池技术，使游戏中的敌人对象和子弹对象处于数量可控、对象可回收利用的状态，同时能够使敌人的子弹和主角的子弹通过不同类型的设置，共用相同的对象，以此减少了整个游戏的渲染对象总数。从而提高了相关性能。